Профессор Такаянаги
Уау, иә, иә!
Қылмыскер!
Миссия аяқталды. (Шинигами) Иә.
99 жан жын жұмыртқасына айналды→
Және 1 бақсының жаны.
Уәде етілгендей, Соул-кун менің қаруым болады!
Енді бұл Өлім Орағы...
Иә!
Сіз не ойнап жатырсыз?
Сіз мектепке кешігіп барасыз.
Иә?
Аа...
Барлығы.
Өздеріңіз білетіндей, ол жақында келеді.
Қолөнершілер мен қару-жарақтардың жалпы сынағы, супер жазбаша емтиханға 3 күн қалды.
Оқуыңызда алға жылжып жатырсыз ба?
《Әрине!
Мен мұны бір айдан астам уақыт бойы дайындап жатырмын! 》
Мен бұл мәселені жасадым.
Мазасыз адамдар, толқыған адамдар....
Бұл басқаша болуы мүмкін, бірақ бар күшіңізді салыңыз.
Сосын тараңдар!
Фунгия!
А... Мен оны жаттаудың оңай жолы бар ма деп ойлаймын.
Көңіл көтерудің және жеңіске жетудің мағынасы жоқ.
Егер сіз лас нәрсе жасасаңыз, мен сізді кешірмеймін.
Менің ойымша, Ox биыл да бірінші орында болады.
Иә, жақсы.
《Иә... Өткен жылы →
Мен Окс-куннан жеңілдім, солай ма? мен…》
Бірақ бұл сыныпта еңбекқор адамдар бар.
Қараңызшы... Былтыр менен жеңіліп, екінші орын алған Мақа-сан.
Сіз білесіз бе? Неліктен алдағы сынақ?
Ол «супер» қосады ма? (Қара☆жұлдыз) ше?
Бірінші орын алған жігіт Өлім орағын жасайды→
Джинкс бар. не! ? Шынайы ма?
《Иә... бұл тағдыр.
Анам да өз сыныбының жоғарғы жағында болды.
Мен де шыңға жетуім керек! 》
Жарайды! Мен де 1-ші → болдым
Мен Цубакиді өлім орағына айналдырамын! (Цубаки) Иә.
Бұл біздің бірінші сынақымыз.
Барымызды салайық!
Тестілеудің болуы оқуды білдірмейді.
Босс. Мен оқимын ба?
Мен өлім құдайымын. Мен жан ғылымын түсінемін.
Түсінемін... Бала да осы жолы осында.
Қарсыластар көп...
Сіз не істеп жатырсыз? аға….
Ах... Штайн. Қызыңызға сынақта бар күшіңізді салу аурасын беріңіз →
Жіберу. Иә...
Неліктен? Жарайды, жалғастыр.
О! Кааааааааааааааааааааааааааааа...
Мақа!
♪♪~
Жарайды! Соңғы серпіліс!
Эй Мака... Тесттер қызық па?
Иә. Сіз осы уақытқа дейін үйренгеніңізді сынап көре аласыз.
Рейтингті ұпайлар арқылы оңай анықтауға болады, сондықтан бұл ойын сияқты.
Хмм….
Бірақ бұл жолы мен көбірек тырысуым керек.
Бірінші орынды жеңіп алған адам Өлім орағын жасайды деген жын бар.
Өлім орағымен күресу қиын.
Бұл таңқаларлық, Мақаның әкесі. Ана керемет.
Мен жаман әкемді Өлім орағына айналдырдым!
Сонымен...жан туралы ғылымның негізін салушы...
Нян... Жаным, сен де оқисың ба?
О... жүктелуде.
Маған кедергі жасама.
Ия, Блэр жалықты! Ойна!
Buhoho!
(Жанның айқайы)
Бұл өте шулы!
498… 499….
500….
Келесі тапсырманы орындай алмасаңыз, 1000 отырыңыз!
Ум... не?
Қарғыс атсын! Жазалау ойындарын қойып, сабақ оқиық.
3 4 5…. Мен саған айтамын!
Табысты әйел аяқталды!
Жарайды... оқиық! Сіз жасадыңыз, әпке!
О! Міне бітті!
Әй... Екеуің де жақсы оқитын сияқтысыңдар.
Егер бірдеңе болса...→
Балалар, не істеп жатырсыңдар? Үзіліс жасау.
Бір ғана ұзын шаш...
Мен ол шығып жатыр ма деп уайымдадым...
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Қастарыңды күтейін!
Оң және сол жақта біркелкі болмаса, не істеу керек? ?
Бір күні Кидтің мұны істеуі үшін қанша уақыт қажет болды деп ойладым.
Бір ай болды! Жарайды, мен бұл жолы тез жасаймын.
Әй, өтінемін! Өтінемін!
Бұлай айтқаныңызға сене алар емеспін... Жарайды!
Жоспардан бастайық. Бұл менің оқуыма кедергі келтіреді. Одан құтыл!
Тұжырымдама туралы не деуге болады?
Мен қасымда маған ұнайтын нәрсе болғанын қалаймын.
Менің ондай ғажайып қастарым жоқ.
♪♪~
Уф…. Барлығы менімен ойнайды деп үміттенемін.
Сынақтар қиын.
Уф….
​​Уф, мен өзімді тазарттым және бұл тамаша!
Black☆Star шындап оқып жатқанына қуаныштымын!
Мен саған кешкі ас дайындаймын!
Хахаха! !
Бар... Мен айқайладым...!
Сонымен… Сонымен….
Ақыр соңында, мен қарапайым оқумен айналыспаймын!
Тестті өлтіруші сияқты ұрлаймын...!
… Міне болды!
Уау...! Енді мен құдайға айналдым!
Құдайлар арасында толық бағалар! ! Няхахахахаха... Ах.
Я!
Қара☆Жұлдыз?
Қайда?
♪♪~
Сіз қалай оқисыз? Үзіліс жасау.
Үш күндік демалыс жеткілікті болар еді!
Хмм... Мен оның қалай шығып жатқанына алаңдадым.
Жарайды, орындалды! Хи хи хи хи...!
Жарайды! ...Хмм!
Мен қолымнан келгенін жасадым. Ертеңгі күнге дайындалу үшін ұйықтайық!
Хумбара Хумбара...! Не, не, не...!
Қызым Мақа, Мақа... 1 орын, 1 орын, 1 орын...
Сіз оны аласыз деп үміттенемін...! Апыр-ай! !
Ертеңгі сынақ... Бар күшімді саламын! ! Мияу! !
Бұл Сид, емтихан тапсырушы!
Тестілеуді бастамас бұрын бір нәрсе! Хяаааааааааааааааааааааааа...
B... Қара☆Жұлдыз! ?
Кеше доктор Стейннің зертханасына сынақ ұрлау үшін барған ақымақ болды!
Сәлем... хаха~. Тыңдаңыз, ешқашан жамандық жасамаңыз! !
Тест уақыты 60 минут!
Мәселені құпия сақтаңыз!
♪♪ «Рах рах рах рах...!»
Бастау! !
♪♪~
《Жарайды... Сабыр ет...! 》
《Оны шындап істейтіндер ақымақ! Тасбақа кешікті →
Қоянмен жарыста жеңу мүмкін емес!
Дүние тыным таппайтын қояндарға толы. Қандай әдісті пайдалансаңыз да →
Сынақта жақсы балл алсаңыз, сіз жеңесіз! Хехе...!
Менің бүкіл денем алдамшы қағаздан жасалған!
Көңіл көтерудің және жеңіске жетудің мағынасы жоқ!
Жеңіске жетуге болмайды! Жең! 》
Хехехе... Кучун! ! Бар болғаны! ?
Жын! Сіз шалбарыңызды шешуді жоспарлап отырсыз ба? ? 《Идиот...ол жігіт...》
Орныңызға оралыңыз. Мен сені бірінші рет кешіремін. Ол сондай адам еді.
Қарғыс атсын! ! (күлкі)
《А... а, жоқ! Концентрат концентрат!
Келесі есептің бос орындарын толтырыңыз!
Ерм... "Келесі сөйлемдерді аяқтаңыз."
«Дені сау...» Оңай оңай!
Салауатты…》 Тері….
Сау кутикулада өмір сүру... Уа...
《...Мүлдем қате! ! 》
``Мен әлі бір сұрақты шешпесем де...!
Бұл керемет емес! !
Бірақ... бұл твиттерде. Менің қасымда тамаша бала тұр! 》
Ух... Ихихи! !
Tsk... Бұл ең сорақысы! !
Мен таза жаза алмаймын...
``Мен әлі де атымды жазып жатырмын...'' Жоқ, Бала.
Сол жақ...?
Жазу құралы – қарындаш...! ? 》 Эххехе...!
《Аа…. Сары азырақ...》
♪♪ "Сақина-сақина ілу...! Кирин жираф сақина-сақина ілу!"
《Сізге ұнайды...》
``Шын немесе жалған деп жауап беріңіз.'' Бұл доктор Штайн сияқты!
Бұл сұмдық сұрақ! 》
《Ұстау...? Амал жоқ...
Дәрігерлер студенттерді алдайтын істермен айналыспайды! 》
《×! Мен мұндай нәрсеге алданбаймын! 》
Мұғалім, бұл қазірдің өзінде болды. Эх...! ?
О! Сіз тіпті кітап оқи аласыз!
Уф...! !
《Мф, Гари Цутому... Иә? 》
♪♪~
10 минут қалды! ! «Не! ? Уақыт жоқ!
Бала әлі өз атын жазып жатыр...! 》
Дайын! "не!? 》
Кирин Кирин! 《Сұрақ қағаздары өнері ме? 》
Теменің мойнын сындырамын!
《Бір мағынада гений ме? 》
Боқта... жоқ....
Боқ... Әйтеуір. Уф...
k позициясы сөзсіз ауысады.
Мен қабілетсіз қоқыспын.
Ол қоқыс жәшігіндей болғандықтан, оны Қ әрпі елемейді.
Ах.
Ах!
Гохо!
Ал...
Бала мұғалім құлап қалды!
Оны жайына қалдыр! 《Е...》
《Қара: Жан...》
《Қара☆жұлдыз! 》
♪♪~
《Онда қан жазылған...''
Түсінемін, сіз жауапты зертханада көрдіңіз.
Мұны маған жеткізуге тырысу ...
Оны маған қалдыр, мен сенің өсиетіңді мұра етіп аламын! 》
♪♪~
Қолтаңбаңызды білесіз бе?
Өлгенше оңаша сөйлеме.
30 секунд қалды!
Эй!
Жарайды, мен оны қарап шықтым》
10 секунд қалды!
《Қазір...》
5 секунд қалды!
《Тамаша! 》 Доя!
Ах! Міне бітті!
Мен түсіндім! Мен оны түсіндім!
Бітті….
《Жоқ…→
Жай ғана шалбар киген кезде бітті》
♪♪~
Мен сенің денеңді құртамын.
Сынақ бітсе де, сіз қайтадан оқисыз ба?
Жоқ, жоқ, мен сабақ оқып жүріп лас бөлмемді жинап жүрдім→
Мен ескі альбомды таптым.
Аа~ Мынау Мака мен анау эротикалық қария ма?
Өте жас! Иә…→
Мен: Себебі әкем 18 жаста болғанда мен бала едім.
Ол маған суретті кітаптарды жиі оқыды.
Иә~ Сіздің кітапқа деген сүйіспеншілігіңіз әкеңіздің әсері ме?
Мүмкін солай.
Иә!
Құттықтаймыз, әке!
Супер жазбаша емтиханның нәтижелері шықты.
Енді алкогольді ішуге болады.
Ках! Хахаха...! !
Мен үш күн бойы білемін →
Мақаға аура жіберді.
Эххехе. Мака керемет.
Мен Ками-сан сияқты өз сыныптың жоғарғы сатысындамын.
Бұрынғы Ками-сан.
Иә, Блэр →
Мен сенен бір жақсылық сұрай аламын ба? Мияу?
Маканы тойлау үшін бірдеңе жасағым келеді.
Таңдаулы кітабыңызды кездейсоқ тыңдаңыз→
Маған сыйлық бере аласыз ба?
Мен ақша мен хатты мына конвертке салдым.
Оны саған өзім берсем ғой.
Егер мен оны тікелей берсем→
Сіз оны алмауыңыз мүмкін.
Хэхехе…. не болды?
Әке, сіз маканы жақсы көресіз.
Егер солай болса, оны Блэрге қалдырыңыз!
Рахмет.
Мен оны жоғалтып алдым... Мен оны өзім үшін сатып алдым.
Мен жай ғана азғыруға берілдім.
Блэр азғырушы...
Бірақ мысық баба жақсы емес.
Өлшемді сиқырмен кішірейтсең, Мақа жарайды!
Асқабақ Асқабақ Хёи!
Сондай-ақ картаны қосыңыз.
Мен үйдемін! Қайтадан қош келдіңіз.
Мен асқабақ бәлішін жасадым, оны жейміз бе? Алақай!
Мақаның әкесінің сыйлығы бар.
Бұл сынақ мерекесі.
Не?
​​Чачан! Апыр-ай.
Қызыңызға эротикалық іш киім беретін нервіңіз бар?
Қарашы, Мақа, хабар картасы да бар.
Не ол?
«Құттықтаймыз! Саған оқу қиын болды.
Мақа бұл сыйлықтан аз да болса ләззат алады деп үміттенемін→
Мен оны саған беремін. Пападан».
Бұл сізге қалай ұнайды?
Мені азғын қызға айналдырғың келе ме?
Ол қазір бақытты ма деп ойлаймын.
Шынымен сорақы.
Мен оны жек көремін!
Мақа.